# "Здоровый образ жизни"
####----------------------------------------------------------------------------------
Это приложение, помогающее следить за состоянием своего тела!
### Основные цели приложения:
Помощь людям в похудении/наборе веса.\
Снабжение информацией о состоянии своего тела.\
Мотивация людей для поддержания физ. формы.
### Функционал сайта:
В нашем проекте планируется создать приложение, помогающее поддерживать здоровый образ жизни.
В нём будет:
1) Подсчитываться ИМТ (Индекс массы тела). Приложение будет уведомлять в случае нарушения нормы
   (дефицита или префицита массы тела).
2) Возможность следить за сожжеными/набранными калориями - выбирать еду из перечисленного списка/добавить свою, где показывается
количественное содержание белков, жиров и углеводов.
3) Возможность следить за объемом выпитой воды за день.
4) Различные диаграммы и графики, показывающие изменения за неделю/месяц/полгода/год по Ккал, БЖУ, Весу,
Воде.

При первом входе в аккаунт предлагают зарегестрироваться/войти, логин и пароль будут храниться в БЗ.
В аккаунте требуется указать текущий вес, рост, возраст. Можно поставить аватарку.
После входа, в основном окне, будут реализован весь функционал

### Мои технологии:
- БД
- Различные Qt виджеты
(будут добавлены новые в процессе создания проекта)

######Планируется добавить показатели физ.активности пользователя (он выбирает из предложенного списка, там показывается сколько ккал сжигается за 1 мин), что также будет влиять на дальнейшую статистику. Хочется добавить возможность поделиться текущими результати, а также отдельное окно в приложении с терминами и полезными советами.

### Описание функционала:
Данный раздел технического задания еще в разработке, т.к происходит изучение основных понятий будущего приложение, поиск аналогов, создание оптимального дизайна.
